1. Назва скрипту


2. Дктальний опис за що цей файл відповідає яка в еього логіка роботи і який основновний результат роботи


3. Які скрипти напряму залежать від роботи данного скрипта


4. Від роботи яких скриптів залежить коректна робота данного скрипта


5. Перелік шляхів що використовує скрипт які є в коді і явно не прописвні в перемінних на початку файлу


6. Після заповнення всієї інформації вище іде тіло самого скрипта


7. В тілі скрипта детально коментуються перемінні і константи що прописуються на початку скрипта


8. В тілі скрипта детально коментуються всі функції що вони виконують і який очікуваний результат їх роботи


9. Основні етапи роботи скрипта або важливі фунції логуються виводом в терміналі статусом або результатом їх роботи


10. Якщо робота скрипта є важливою для всього проєкту чи результат роботи скрипта може знадобитись для аналізу роботи проекто в майбутньому 
    чи відладки стабільності роботи і debuging  то результат записується додатково в файл логу поки є такі директорії для логування

    - лог має мати чітку структуровану за можливості табличної форми структуру для легкого читання людиною, якщо таблична форма не доцільна 
            то робимо найбільш підходящою під цю задачу але всерівно щоб вона була легко читаєма і інтуітивно зрозуміла 

    - всі логи які не привязані до якогось конкретного модуля чи великого розділу роботи- /home/printmaster/calculator_engine/logs
    - всі логи що повязані з проблемами автентифікації - /home/printmaster/calculator_engine/logs/autentification
    - всі логи що повязані з роботою баз данних - /home/printmaster/calculator_engine/logs/data_base
        якщо для якогось скрипту не зрозуміле місце зберігання його логів питай у мене і ми будемо вирішувати де краще їх зберігати
        або запропонуй свою структуру але треба щоб все було не вкупі а зручно структуровано


11. Треба передбачити якось коректність роботи скриптів, або якщо хтось когось не знаходить, або не може прочитати щось, або підключитись кудись це треба відслідковувати
    я так розумію що в ідеалі треба передбачити якийсь модуль <doctor> який буде контролювати роботу всього проєкту вирішувати нескладні проблеми і вчасно інформувати
    мене про проблеми які не вдалось вирішити
